Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: ios/Runner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# MESSAGE_TITLE
source: You have a new message in a trade
ko: 거래에 새 메시지가 있습니다.
zh_hans: 您在交易中有一条新消息

# TRADE_REQUEST_TITLE
source: You have a new offer
ko: 새로운 제안이 있습니다
zh_hans: 你有一个新的报价

# TRADE_COMPLETE_TITLE
source: Trade completed
ko: 거래 완료
zh_hans: 交易完成

# TRADE_PAYMENT_MARKED_COMPLETE_TITLE
source: Trade marked as completed
ko: 완료된 것으로 표시된 거래
zh_hans: 交易标记为已完成

# TRADE_CANCELLED_TITLE
source: Trade cancelled
ko: 거래 취소됨
zh_hans: 交易取消

# TRADE_DISPUTED_TITLE
source: Trade disputed
ko: 무역 분쟁
zh_hans: 贸易争议

# TRADE_REQUEST
source: You have a new offer %@ from user %@
ko: %@로부터 새 거래 %@ 제안이 있습니다
zh_hans: 用户%@发起了新交易%@

# TRADE_COMPLETE
source: Your trade %@ with %@ has been completed
ko: %@와의 거래 {tradeId}가 완료됐습니다
zh_hans: 你跟%@}的交易%@已完成。

# TRADE_PAYMENT_MARKED_COMPLETE
source: %@ has completed the payment in trade %@
ko: %@가 거래 %@의 결제를 완료했습니다
zh_hans: 付款完成。

# TRADE_CANCELLED
source: Trade %@ has been cancelled by %@
ko: %@가 거래 %@를 최소했습니다
zh_hans: 用户%@取消了交易%@

# TRADE_DISPUTED
source: Trade %@ has been disputed by %@
ko: %@가 거래%@의 분쟁 중재를 신청했습니다
zh_hans: 用户%@在交易%@发起了申诉
